### CC Antya 13.56

> “তুমি মহাপ্রভুর হও পার্ষদ-প্রধান  ।
> তোমা-সম মহাপ্রভুর প্রিয় নাহি আন ॥৫৬॥

> "tumi mahāprabhura hao pārṣada-pradhāna
> tomā-sama mahāprabhura priya nāhi āna

*туми*—ты; *маха̄прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *хао*—есть; *па̄ршада-прадха̄на*—один из главных спутников; *тома̄-сама*—подобного тебе; *маха̄прабхура*—Шри Чайтанье Махапрабху; *прийа*—дорогого; *на̄хи*—нет; *а̄на*—другого.

**«Ты — один из главных спутников Шри Чайтаньи Махапрабху. Поистине, нет никого дороже Ему, чем ты.**
